阿主，你哋group咗齊人未啊？
我嗰組？
分好組之後記得同我或者基本同學報告喎
唔記得咗嗱？
我哋下個禮拜去修學旅行啊
激鬼死啊啱啱先至
升初三居然咁快就去修學旅行
嘥氣啊，到時而家真係好頹囖
擺明勁期待扮好嘅啊，點會咁遲㗎？
穿咗布𠻹
老實講吖，我好期待同你哋一齊旅行㗎
期中試之後係修學旅行
雖然係暗殺教室，生活一樣多姿多彩
口裏出嘅嘢，時刻都係「酷」
酷到你都唔知點樣講
「酷」到你都唔知點樣講
「酷」到你都唔知點樣講，「酷」到你都
「君と弾けてみたいんだ」
「それの青春は未来へと」
「Sailor Senshu」
下個禮拜就要去京都
進行三日兩夜嘅修學旅行
雖然唔想破壞你哋旅行嘅心情，但係…
要記住任務啊
噉即係話去到嗰邊都仲要暗殺？
冇錯，講得啱
京都市區唔同學校，面積大又複雜
因為你哋嘅路線係小組自行決定嘅
相信嗰隻嘢會全程跟實
要安排追擊手，呢個係最好機會嚟
所以政府已經聯絡咗專家
一旦成功
會視乎貢獻
將一百億円按比例分畀你哋
所以麻煩你哋一定要安排容易暗殺嘅路線
係
修學旅行一定要分組喎
阿儀呀，不如你同我一組吖
OK啊
阿葉，係咪真係得㗎？
唔好喺嗰邊同人打交
陣間畀人拍片擺上網喎
放心，你同我定啦
我絕對有辦法可以令班目擊者全部收口嘅
有咩事都唔會爆出嚟嘅
喂啊，唔好同佢一組啦，佢太危險喇
都知佢係噉㗎喇，算數啦，係噉，好
有咩組員啊？
有阿主啦，杉野同埋茂野同學
我揾咗岡田同學啊
既然六個人一組
不如我哋再揾多個女仔囖
其實呢，為咗呢一日
我一早就已經揾咗一個人㗎喇
我哋班嘅女神，神崎同學，點樣啊？
我贊成啊
佢雖然比較少講嘢
但係喺我哋班好有人氣㗎
應該唔會有人討厭同佢一組嘅
請你多多指教，阿主同學
好啦，噉我哋決定路線啦
好，去邊度好呢？
成班都係細路
阿姐一早就已經去雲泉世界啦
區區旅行唔稀罕囖
係噉呢度就交畀你喇，八婆老師
你記得要幫啲花淋水啊，係喇
第日去邊度好啊？
不如行咗東山先啦
但係要配合暗殺任務喎
呢邊好似好玩啲啊，作死呀？
竟然抌低我自己啊，傾到懶開心噉樣？
喂，你好煩啊
到底你係想去定唔想去㗎？
索達，我帶返紙飛鯡陪你哋啦
你哋一人拎一本啦，係乜嘢嚟㗎？
係修學旅行指南啊
好重啊，呢本字典嚟咗啩
圖文解説所有景點，八大人氣特產
旅遊防身術由入門篇到應用篇都有㗎
係我尋晚通宵整出嚟㗎噃，初回特典
仲送金閣寺嘅紙模型𠻹嘅學人就識廣告喎
我哋3E係暗殺教室
修學旅行一定精彩過其他班啦
所以連我
都忍唔住好興奮啊
A班到D班佢哋全部都坐頭等啊
得我哋坐普通車箱，都估到係噉樣㗎喇
呢啲係校規，你哋怨都冇用㗎啦
入學嗰陣一早講明㗎啦
學校經費梗係會優先運用
喺啲讀書叻嘅人身上嘅啦
睇下你哋，所謂去旅行去到盡
唔求咪自己畀錢囖
Sorry啊，咁多位
各位同學，等咗好耐啊你
八婆老師，你搞咩啊？
而家行河里會紅地氈咩？
對於擅長用美人計嘅殺手嚟講
係碎料嚟啫
去旅行梗要着得行啲㗎啦
冇聽過戰鬥甲㗎咩？
太搶福喇
換咗佢
大隊老師着到成隻雀噉，算點啊？
烏間老師，所以我咪話你唔識嘢囖
我要教佢哋大人嘅旅…
除咗佢
換第二套
嗰個阿時係邊個嚟㗎？
可能睇得太多有錢人
所以唔知平民屋係點樣㗎
一於就逼佢去嗰度啦，好嘢啊
我就嚟贏喇，只可以再執獎㗎喇
好勁啊
奇喇
我哋開咗車㗎喇喎
但係點解唔見薩魯斯𠸏？
薩魯斯，你帶起窗做咩啊？
嚇死人咩？
噉𠸏？
我掛住喺月台買嘢食，上唔到車啊
我會keep住噉樣同
你哋一齊去下一個站㗎喇
但係你可以放心喎，我用咗保護式
所以睇落只係啲衫同行李貼住個窗嘅啫
你噉樣咪仲得人驚囖
好鬼攰啊，旅行都要咁搶鏡，真係辛苦
寶寶喇，你估而家走難咩？
帶咁多嘢去做乜喎？
其實紗老師你本來就好顯眼㗎啦
喂喂，身為國家機密仲通街走
你掂唔掂㗎？
你個碌咁hea
盲嘅都睇得出你唔係人類嚟啦
喂，紗老師
畀你㗎
換咗你嗰個成日甩嘅假鼻先啦
變到漏油啊
我係照你嘅面部曲線同埋
整體個look整㗎
其實我最叻就係做呢啲嘢㗎喇
間谷同學好犀利啊
出嚟旅行可以睇到大家唔同嘅一面
真係好開心啊
旅行會發生咁多嘢
可能會見到更多唔同嘅一面㗎
係喇
我想幫大家買啲嘢飲啊
你哋想飲啲乜嘢啊？
我同你一齊去吖，我有去
好笑啊
對唔住啊
你…
佢哋邊間學校啊？
好似係閒休啊，哦？
名校嚟喎，聽講成班鼠蟲讀書好喪啊
鼠蟲？
頭先嗰條女都幾熟㗎喎
係啊
我哋一於…
喺京都幫嗰幾條女上下拜禰堂啊
坐完新幹線同巴士佢就死噉嘅款
你點啊？
使唔使返房休息下啊？
冇事，唔使擔心
老師我一陣要返一轉東京先啊
我唔記得咗帶枕頭嚟
咩咁大個背囊都仲有嘢漏𠸏？
點樣啊？
神奇同學，你揾唔揾到行程表啊？
神奇同學做嘢真係認真啊
我好佩服你可以自己執好行程表
不過你放心啦
只要有老師親手做嘅指南就
no problem喇
就係唔想拎住本指南先專登執㗎囖
我好肯定自己放咗入袋㗎
係咪我頭先唔小心跌咗呢？
同我聽住啦
係關於聽日京都嘅自由活動
同我留心聽啊
出嚟旅行，我真係乖乖地得唔得啊？
原來係噉
嗰班女女聽日去呢啲地方玩？
阿主呀？
你睇下嗰度
應該好啱暗殺㗎
狙擊手可以睇得好清楚啊
今次修學旅行變到好怪啊，雖然係噉
但係實好玩㗎
一場嚟到京都，食唔食抹茶麻糬吖？
噉不如喺啲麻糬度落毒吖，好唔好啊？
點解啊？
因為薩老師最鍾意食甜嘢𠺢嘛
Good idea
一於用特產嚟毒死佢
好晒啫，留畀我食好過啦
如果我哋有可以毒死晒
老師嘅毒藥噉就好喇
你哋唔好噉樣啦，難得修學旅行喎
唔好諗暗殺嘅嘢，好好享受啦
環境咁靚
喺度玩暗殺，一啲都唔夾囖
噉又唔係喎
呢度寫「坂本龍馬」係真嘎？
我記得係1867年
坂本龍馬畀人暗殺
地點就係近江屋
再行前啲嘅，我哋仲可以見到本能寺
都好出名㗎
不過位置就同當年有少少唔同，又係喎
織田信長都算係畀人暗殺㗎
其實就喺呢少少一公里範圍之內
曾經有好多大人物畀人暗殺㗎
呢個城市一直都係日本嘅中心
亦係暗殺嘅聖地啊
原來係噉呀？
今次真係名副其實嘅暗殺之旅啊
唔止噉，會成為人哋嘅暗殺對象
通常係啲對世界有重大影響嘅人物
要毀滅地球嘅薩魯斯
係典型嘅暗殺對象
跟住係八坂神社啊嗬？
係啊
夠皮喇，唞下啦
我想飲杯勁到甜死人嘅咖啡啊
好啊，飲啦
咁冷清𠸏？
原來奇緣嘅巷仔冇咩人嘎？
係啊，因為呢邊啲舖頭通常借做熟客
而且又冇咩人會走嚟行街去𠸏
加上又唔係好開揚喎
噉所以我先安排呢一度
我覺得好啱進行暗殺啊
不愧係神奇同學啊
做晒research喎
係噉，一於就喺度郁手啦
的確係個好地方
鬼影都冇隻，好方便我哋做嘢啊
有咩事啊？
咁多位哥哥
睇你哋個勢唔似嚟旅行噉喎
男人可以死開啦
留低返到然後同我𨋢喎
阿主，你唔使擔心啦，呢度有冇目擊者
我同人開片應該冇問題喇啩
收皮啦，靚仔
你想殺我呀？
乜你嚿腳咩？
吔，死你
阿爾吐克
喂，大哥
喂，得佢哋上車
你隻軟腳蟹竟然睇小我哋？
突然喺我哋面前出現嘅
一班高中生
身形起碼大我哋兩個馬
好似畀不明生物襲擊噉
下注同學、參演同學
點樣啊？
你哋冇事吖嘛？
真係太好喇，原來奧田同學你冇事呀？
真係好對唔住啊
因為我太驚所以匿埋咗，傻啦
你噉做係啱㗎
嗰班友好明顯唔係第一次噉做啊
就算報警，都唔會即刻解決到件事啦
應該話…
我要趁手打爆呢班人渣
令佢哋生不如死
但係…
點揾到佢哋啊？
我已經通知咗best friend喇
仲帶埋機嚟準備拍片𠻹
就算嗌破喉嚨都冇人救你哋㗎喇
靚女
之前都覺得你熟口面㗎喇
我諗呢個應該係你嚟吖
舊年夏天喺東京
Game Center影嘅
我啲friend如果
見到粟女就會通知我㗎
當時本來諗住夾你走𠸏
點鬼知畀你走甩咗
估唔到原來你係名校嘅學生妹喎
不過自理窿嘢喇
嗰啲越係乖嘅人
越係想試下啲墮落嘅滋味啊成晚流流長
等我呢個擺烏啊Sir
好好教你點樣做人啦
當祖園畀人綁架嗰陣？
邊有指南會寫埋呢啲嘢教人點處理㗎？
因為薩老師佢份人好氹氣
所以咩都寫落去啊
例如喺京都買手信之後
發現東京百貨公司都有得賣嗰陣
點樣重新振作？
連呢啲都寫唔怪得咁厚啦
仲有喺鴨川見到啲情侶放晒閃光彈嗰陣
應該點樣安慰空虛嘅自己？
呢啲嘢唔使佢教吖
之不過，全靠噉樣我先冷靜返咋
指南入面寫咗而家應該做嘅嘢
頭先嗰張相呢？
估唔到神奇同學你咁
正經以前都出去蒲㗎喎
我覺得好意外啊
我阿爸係怪獸家長嚟㗎
成日要我考第一
仲要我學呢樣學嗰樣𠻹
我為咗擺脱嗰種咁辛苦嘅生活
為咗除低名校嘅制服
所以我先改變造型
去冇人識我嘅地方玩
我好傻嗬？
玩下…就玩出禍喇
畀學校踢咗入E班
我真係唔知道應該要點做好
同我哋做friend
一齊happy咪得囖
考第一有屁用咩？
出嚟咪又係揾唔到嘢做
我哋專幫啲自以為精英嘅人墮落
好好哩？
幫你哋除低個假面具，善事嚟㗎啦
我哋成日噉玩真係好過癮㗎
真係好cheap啊
你個八婆，懶係影底片我哋吓？
睇下陣間幫你開完齋之後
你仲係咪咁臭賤啊？
聽住
返到宿舍之後，記住要扮冇嘢
到時你哋就話同我哋唱K唱得好開心
噉你哋班朋友仔就唔會有事
返到東京之後，我哋再一齊玩
到時大家齊齊欣賞今次拍嘅愛情動作片吖
Bibi
終於嚟
我哋嘅拍攝團隊嚟到喇
修學旅行指南
第1243頁
「組員畀人綁架嗰陣嘅應對方法」
如果冇犯人線索嘅話
首先就由對方嘅對話內容同口音
判斷佢哋到底係當地人定係外地人
如果係外地人又着學生制服嘅話
參考第1344頁
經過推斷
對方都係嚟修學旅行
想趁出嚟旅行嗰陣搞搞震
喂？
呢班靚仔點會知道我哋喺度㗎？
對當地唔熟悉嘅廢柴
綁架完之後
唔會走得幾遠
應該會揀附近比較少人嘅地方
呢種情況，參考附錄第134頁
由老師之前以20馬克飛天
然後畫出嚟嘅綁架犯潛伏地圖
呢本修學旅行指南真係好勁啊
應對綁架好完美啊
果然修學旅行應該隨身攜帶指南㗎
再輸大啲啊，班
係噉
而家點算啊，哥哥仔？
咁夠姜搞單大嘢出嚟
你哋應該有心理準備嚟緊嘅修學旅行
要入廠㗎啦
你哋都幾大口氣啊
我啲死黨嚟喇
佢哋同你班乖仔唔同
個個都係飛仔
噉𠸏？
呢度一個飛仔都冇啊
因為老師我全部幫佢哋執過個轆啦
係莎老師你呀？
嚟遲咗，唔好意思啊
因為我想將呢度交畀你哋
自己走去踢咗佢哋其他豆口先
做咩啊？
點解戴住個黑色嘅面紗𠸏？
因為要用暴力吖嘛
陣間畀人拍片擺上網話我係慈母
噉就唔好啦
今次全靠阿主佑帶住呢
本指南老師先至可以咁快揾到你哋㗎咋
咩話？
你話你係老師？
咪同我講笑啊
居然喺度扮鬼扮馬嚇我哋？
咪講笑啦
應該係我講先至啱
發…發生咩事啊？
太快喇，連影都睇唔到
你班貴族垃圾竟然用咁
污糟嘅手玷污我啲學生
咪講笑啦
而家啲精英連老師都咁把炮㗎咩？
睇你個衰樣都知你睇死我哋啦
睇唔起我哋呢啲三流學校嘅學生啊
你哋唔係精英嚟喎
的而且確佢哋個個都係讀名校
但係佢哋成班都畀人放棄咗啊
佢哋嗰班一直畀其他同學歧視
只不過
就算係噉
佢哋個個都好積極面對，唔會怨天尤人
更加唔會好似你哋噉樣成日想拖人落水
呢啲唔關係咪名校同精英事嘅
出淤泥而不染
濯清涟而不妖
只要努力向上
唔理喺邊都可以好好成長
好啦，我嘅好學生
一齊幫佢哋保養下啦
等佢哋用身體徹底
學識修學旅行嘅基礎知識
幾時去咗後面㗎？
你…
毫忽猶疑
令你武器偷襲
睇嚟我哋…
揀錯落手對象喇
幾驚我哋今次收唔到貨啊，係咩？
如果今次只係得我一個嘅話
應該神速搞掂咗喇，唔好講到咁恐怖啦
不過真係太好喇
你冇事吖嘛？
神奇同學
我冇事啊
係咪有啲咩唔妥啊？
神奇同學，吓？
遇到啲咁得人驚嘅事，應該驚先啱㗎喎
但係點解你睇落…
反而好似諗通咗啲嘢噉𠸏？
冇錯啊，石老師
今次真係好多謝你啊，唔使客氣吖
係噉我哋繼續修學旅行啦
係喎，我哋呢組結果冇執行暗殺任務喎
我諗大家應該都冇心情喇，唔緊要啦
聽日再殺啦
希望你哋殺到我啦
我哋E班要暗殺嘅目標
係一個好可靠嘅老師嚟啊